Vertaald door: Jeroen Bakker
Nagekeken door: Maarten Altena
Oké.
♫Slenteren door Central Park ♫
♫ Iedereen is buiten vandaag ♫
♫ De margrietjes en kornoeljes bloeien volop ♫
♫ Oh, wat een heerlijke dag ♫
♫ Voor picknicken en frisbeeën en rolschaatsers ♫
♫ Vrienden en geliefden en eenzame zonnebaders ♫
♫ Iedereen is buiten in vrolijk Manhattan in januari ♫
(Applaus)
♫ Ik bracht de ijsthee; ♫
♫ Heb jij de deet mee? ♫
♫ De vliegen zijn zo groot als je hoofd ♫
♫ Naast de palmboom. ♫
♫ Zag je de kroks ♫
♫ blij en doorvoed kijken? ♫
♫ Iedereen is buiten in vrolijk Manhattan in januari ♫
(Fluitend)
Iedereen!
♫ Mijn dominee zei, ♫
♫ Maak je niet druk ♫
♫ De wetenschappers zitten allemaal fout ♫
♫ En wie boeit het of het winter is hier? ♫
♫ En ik heb mijn haltertop aan, ♫
♫ Ik heb mijn haltertop aan ♫
♫ Iedereen is buiten in vrolijk Manhattan in januari ♫
(Applaus)
Chris Anderson: Jill Sobule!